あの子はかわいいね その子はかっこいいな
那孩子很可爱 这孩子很帅气
私にピタリあてはまる 形容詞は何だろう？
最适合我的形容词到底是什么呢？
焦れば焦るほど光は遠く見えて
越是焦急光芒越是显得遥不可及
近道探し走ったらつまずいたんだ
奔跑着寻找捷径却被绊倒
やるべきことなら 山ほどあって忙しくって
需要做的事 堆积如山忙不过来
悩んで落ち込む暇はないはずだし
已经没有烦恼与沮丧的时间
今は前だけ見るよ
现在只是往前看
一歩前へ その一歩が
向前一步 这一步也
光へいつか届く
总有一天会到达光芒
草むらでも歩けば ほら 道ができる
即使身处杂草丛中只要往前走 你看 也能形成道路
遠回りと言われたって私は成長中
就算是被说是在绕远路 我也在成长中
失敗くり返して
在反复失败中
「私らしさ」磨いてゆきたい
磨练出「我的风采」
スパイスにならない アドバイスはいらない
无法成为调料的建议我不需要
とっくに分かりきったこと 言われても響かないよ
早已明白的事情说再多也无法打动心灵
「がんばれ」「がんばるよ」まるで挨拶みたい
「加油哦」「我会加油」简直像在寒暄一般
実際 具体的にどう 頑張ればいい？
实际上 具体来说要怎样加油呢？
やりたいことなら ほんのちょびっと自由になって
做自己想做的事就变得自由一点吧
あちこち寄り道 クレームを食べたり
顺便去到处逛逛 吃吃可丽饼
たまに弱音吐いたり
偶尔也发发牢骚
どれくらいの覚悟あれば 努力は実を結ぶの？
要有多少觉悟和努力才能有收获？
誰のが皆 期待 不安 抱いて進む
每一个人在都怀抱着期待与不安前进
遠回りと言われてもいい
就算是被说是在绕远路也无所谓
景色楽しみながら
一边享受着风景
この階段上って
一边爬上这楼梯
「私らしさ」認めてゆきたい
我要认可「我的风采」
「早く私を見つけて」
「快点发现我吧」
閉じこもって泣いいても
把自己封闭起来哭泣的话
誰の気付けやしない
是谁也不会注意到的
飛び出せ！
跳出来吧！
あなただけが 私だけが
只有你 只有我
秘みている宝箱
心中埋藏的宝箱
自分のこと信じたとき蓋は開く
只有相信自己盖子才能打开
あの子だって 私だって 怖いのは変わらない
那孩子也好 我也好 都同样会害怕的
震える足踏み出せ
迈出颤抖的脚步吧
「私らしさ」みんなに見せたい
我要向大家展示「我的风采」